本院经审查认为，申请人史文娟的申请符合有关法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十七条第一款第（十一）项的规定，裁定如下：
本院认为，根据《民诉法司法解释》第九十条之规定，当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方诉讼请求所依据的事实，应当提供证据加以证明。当事人未能提供证据或者证据不足以证明其事实主张的，由负有举证证明责任的当事人承担不利的后果。被告虽然提出对案涉《质量服务合同》中被告公章真实性的质疑，但本院认为，合同上公章的真假并非判断当事人真实意思表示的唯一依据，且合同显示印章为被告方的合同专用章，本院无法确定其唯一性，合同是否为当事人的真实意思表示，应结合与合同签订、合同履行的其他证据综合判断。原告福迈迪公司向本院提交的《质量服务合同》、公司员工往来邮件、增值税专用发票、律师函等系列材料，能够形成较完整的证据链。本院注意到，原告为证明其向被告提供了案涉合同项下的服务，提供了有“杨泽松”签名字样的“DeliveryNote”单据，该单据所显示的金额33,463.17与原告提供的2020年12月7日开具的其中一张发票金额相符，且原告方关于“杨泽松”系被告方驻场人员，通过微信发送了该单据以作为服务账单的确认凭证的有关陈述与常理不悖，本院予以采信。且原告方向被告发送账单确认邮件后，被告虽然未以邮件方式明确回复确认，亦未提出异议，原告向被告发送律师函后，被告亦未对原告律师函所提出的催款事项予以明确回函或异议。而倘若被告否认与原告之间成立的服务合同关系，及未接受原告方所提供的服务，被告理应在收到原告方发送的律师函后及时函复提出异议，被告实际的行为不符合常理。综上所述，本案中原告的举证已达到高度盖然性的证明标准，能够证明其与被告祥鑫公司之间的服务合同关系成立并生效，本院对此予以确认。而被告全然否定原告提供证据的真实性，并否认原告为其提供了相应的服务，其仅持有否定性辩解而无相应的证据用以相对合理、充分地证明其观点，不足以对抗和否定原告提供的证据，其应承担举证不能的后果。
原告在合同签订后，自2020年8月至2020年12月期间向被告位于江苏的场地提供了检验分选服务，此后陆续通过邮件向被告员工要求确认账单，并开具了相应的增值税发票，被告应按照合同约定，在付款期限内向原告支付相应的服务费。实际上，被告未能按时向原告支付服务费67,436.3元，原告向被告发送了律师函。律师函送达被告处后，被告未对此提出异议，亦未在合理期限内支付相应款项，被告的行为已构成违约，应当在履行合同项下的付款义务后，按照合同约定赔偿原告损失。故对于原告主张要求被告支付服务费67,436.3元的诉讼请求，本院予以支持。
关于原告主张的逾期利息损失，虽然双方在合同中未约定逾期付款利息，但因被告未能按期足额支付合同项下的服务费，给原告造成了资金占用期间的利息损失，故原告据此主张以67,436.3元为基数计算逾期利息，本院可予准许。关于逾期利息的起算时间，双方在合同中明确约定被告应在开具发票日期之日后14天内支付款项，现原告自最后一笔服务费用发票开具的日期，即2021年2月28日的后14日，为2021年3月15日起，要求被告支付逾期利息，本院予以准许。关于原告主张的逾期利息的计算标准，于法不悖，本院予以支持。
对于原告主张的律师费损失，与双方合同约定不悖，且原告因与被告之间的服务合同纠纷而委托了律师，并已实际支付了12,000元律师费，该金额涵盖了原告向本院提起与被告相关的两起诉讼而聘请律师所支付的费用，原告在本案中一并主张，不再在另案中主张律师费，律师费的金额亦符合行业规定，故本院对原告该项诉请予以支持。
综上，依照《最高人民法院关于适用时间效力若干规定》第一条第二款以及1999年《中华人民共和国合同法》第六十条第一款、第一百零七条、第一百零九条、第一百一十四条，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十七条，《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第九十条、第一百零八条的规定，判决如下：
本院认为，原告李某申请撤回对被告尹某、张某的起诉，属于自行处分其民事诉讼权利，且不损害国家、集体和他人的合法利益，本院应当予以准许。
依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十八条第一款规定，裁定如下：
本院认为，被申请人陆大勇被诊断为精神分裂症，为精神二级残疾人，故申请人胡开珍申请认定陆大勇为限制民事行为能力人，应予支持。陆大勇未婚未育，胡开珍系陆大勇的母亲，陆大勇的父亲陆某已死亡，根据法律规定，申请人胡开珍可以担任陆大勇的监护人。据此，依照《中华人民共和国民法典》第二十四条第一款、第二十八条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百九十六条之规定，判决如下：
本院认为，自诉人潘丽红的申请撤诉符合法律规定。依照《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百一十二条第一款之规定，裁定如下：
本院认为，原告与被告签订的涉案信用卡等相关合同系双方当事人真实意思表示，其内容未违反国家法律、行政法规的强制性规定，系合法有效的合同，双方当事人均应按合同约定行使各自权利并履行义务。合同签订后，原告已依约向被告授信了信用卡的相关透支额度，被告在使用该信用卡进行透支消费后，应按照合同的约定向原告偿还透支本息，现被告逾期还款行为已构成违约，其亦应承担相应违约责任。经核对，截至2022年12月11日，被告欠信用卡透支本金3975.01元。此金额符合本案事实及相关合同约定，本院予以确认并支持。
关于利息（含复利）、违约金，根据《最高人民法院关于进一步加强金融审判工作的若干意见》相关法律精神，本案利息、违约金数额过高，应调整为：自2021年05月18日起以实欠本金为基数按双方合同约定计算至实际清偿之日止，但其总额不得超过年利率24%为限。
综上，本院依照《中华人民共和国民法典》第四百六十五条、第五百零九条、第五百七十七条、第五百八十五条、第六百六十七条、第六百七十四条、第六百七十五条、第六百七十六条，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十七条、第一百四十七条、第一百六十五条之规定，判决如下：
本院认为，经本院穷尽财产调查措施，暂未发现被执行人胡敏、丁银萍有可供执行的财产，申请执行人亦认可本院的调查结果，并表示不能提供被执行人的其他财产线索。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第五百一十七条规定，裁定如下：
本院认为，被告人张某作为台安县农村信用合作联社的工作人员，利用职务上的便利，将本单位财物非法占为己有，其行为已构成职务侵占罪，应依法惩处。公诉机关指控的事实和罪名成立，本院应予支持。被告人张某经电话传唤到案后，如实供述犯罪事实，应以自首论，依法可从轻处罚。案后积极赔偿被害单位损失，可酌情从轻处罚。被告人张某自愿认罪认罚，依法可以从宽处理。公诉机关量刑建议合理，本院予以采纳。依照《中华人民共和国刑法》第二百七十一条第一款、第六十七条、第四十五条、第四十七条、第五十二条、第五十三条第一款、第六十四条及《中华人民共和国刑事诉讼法》第十五条之规定，判决如下：
本院认为，原告撤回起诉的请求是其真实的意思表示，系对自身实体权利的处置，亦不违反相关法律规定，故对其提出的撤诉申请应当准许。
依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十八条、第一百五十七条之规定，裁定如下：

本院认为，机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，先由承保交强险的保险公司在责任限额范围内予以赔偿；不足部分，由承保商业三者险的保险公司根据保险合同予以赔偿；仍有不足的，依照道路交通安全法和侵权责任法的相关规定由侵权人予以赔偿。本案中，被告太平保险公司系涉案机动车辆交强险及商业三者险的承保单位，故其应当在交强险责任限额范围内向原告赔付；公安机关认定被告邮政公司驾驶员洪凯负事故全部责任，原告无责任，故原告主张中不足部分由被告太平保险公司根据签订的保险合同在商业三者险保险范围和赔偿限额内予以赔偿；仍有不足的，因发生事故时洪凯正在履行公司职务，故由用人单位即邮政公司负责赔偿。
关于原告损失的赔偿范围及金额，应以填平损失为原则，以合理为限。经审核原告提供的病历、出院小结、医疗费票据等证据，并结合当事人陈述，本院确认医疗费为83,831.23元，其中原告购买无菌敷贴、碘酒、纱布绷带、酒精棉球产生的费用，与原告伤情治疗相关联，应予以赔偿。关于非医保部分以及自费部分，在被告太平保险公司未举证证明已尽到特别提示义务的情况下，本院对其关于医疗费用中应扣除10%非医保部分费用的抗辩，不予采信；原告主张住院伙食补助费140元、营养费3,600元，被告太平保险公司并无异议，本院予以确认；原告主张的护理费中，包含其丈夫陪护而产生的误工费，但从避免损失扩大的角度考虑，家属陪护仍应合理必要为限，故本院酌情作出处理并确定护理费为6,600元；误工费应系原告因本起事故休息而实际减少的收入，根据原告提供的劳动合同、协议书等证据，原告与其单位之间的劳动关系于2021年11月24日协议解除，劳动关系解除前的误工费，根据事发前原告的平均收入状况以及事发后原告的实际收入情况按实认定，劳动关系解除后的误工费用，原告仍主张按照原工资收入标准进行计算，并主张之后的年终奖金，缺乏相应依据，本院参照本市职工最低工资标准计算相应误工费，根据鉴定意见确定的休息期限，酌定误工费为20,000元；原告主张的交通费均由相应票据为凭，且与原告治疗、家属探望等相关联，但家属探望仍应以普通交通工具为宜，故本院酌定交通费为3,000元；根据相关规定，原告的残疾赔偿金应按上一年度本市居民人均可支配收入标准计算，故本院确认残疾赔偿金为156,054元；考虑原告的损害后果及双方过错等因素，酌定精神损害抚慰金为5,000元；原告购买膝关节制动卡盘支具、轮椅，均与其伤情存在关联，并无不当，一并计入辅助器具费为3,416元；原告所骑电动自行车于事故中受损，现原告主张修理费1,000元，被告太平保险公司对此无异议，本院确认物损为1,000元；原告主张鉴定费2,450元及律师费系原告为解决纠纷支出的合理费用，予以确认，但考虑案件实际情况，酌情支持律师费4,000元。
综上，本案中原告的损失有：医疗费83,831.23元、住院伙食补助费140元、营养费3,600元、护理费6,600元、误工费20,000元、交通费3,000元、残疾赔偿金156,054元、精神损害抚慰金5,000元、辅助器具费3,416元、物损1,000元、鉴定费2,450元、律师费4,000元,由被告太平保险公司在交强险限额范围优先赔偿原告精神损害抚慰金及医疗费、住院伙食补助费、营养费、护理费、误工费、交通费、残疾赔偿金、辅助器具费、物损计199,000元；超出部分及鉴定费由被告太平保险公司在商业三者险限额内赔偿原告86,091.23元；律师费4,000元，由被告邮政公司赔偿原告。因被告太平保险公司已向原告垫付钱款18,000元，故被告太平保险公司尚应赔偿原告损失267,091.23元。据此，依照《中华人民共和国民法典》第一千一百六十五条第一款、第一千一百七十九条、第一千一百八十三条第一款、第一千二百一十三条、《中华人民共和国道路交通安全法》第七十六条，《中华人民共和国保险法》第六十四条，《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条、第十三条，《最高人民法院关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》第五条之规定，判决如下：





本院认为，原告自愿申请撤诉，符合法律规定本院应予准予。
依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十八条第一款规定，裁定如下：


本院认为，劳动关系是劳动者与用人单位之间形成的相对稳定的具有劳动内容的权利义务关系，用人单位为劳动者提供劳动条件及劳动保护并支付劳动报酬，劳动者向用人单位提供劳动。同时，劳动者必须服从用人单位安排，接受用人单位管理，遵守用人单位规章制度，双方之间存在管理与被管理、指挥与被指挥的从属关系。本案中，孙银玲自2021年2月20日入职壹贰壹公司从事保洁工作，双方签订了自2021年2月20日至2022年2月28日的聘用协议书，协议中约定壹贰壹公司按月向孙银玲支付服务费，并约定孙银玲需按照公司规定的办公作息时间、遵守公司规章制度。结合孙银玲提交的微信截图等证据，足以证明孙银玲与壹贰壹公司之间存在劳动关系，壹贰壹公司辩称其与孙银玲之间不存在劳动关系，但未提供充分的证据予以反驳，故对壹贰壹公司的主张本院不予采信。
综上所述，依照《中华人民共和国劳动合同法》第二条、第七条、第十条、《中华人民共和国民事诉讼法》第四十条第二款、第一百三十六条规定，判决如下：

本院认为，原告重庆京东同盈小额贷款有限公司自愿申请撤回对被告石狮市聚延服饰贸易有限公司、罗毅华的起诉，经审查符合法律规定，本院予以准许。
依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十八条第一款规定，裁定如下：
本院认为，被告高贵向平安银行申请办理信用卡，并愿意遵守领用合约的规定，系其真实意思表示，其应当按照规定履行义务，被告高贵收到平安银行核发的信用卡开通并使用，且未在约定的免息还款期限内偿还借款，已构成违约，据《中华人民共和国民法典》第五百七十七条“当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任”，被告高贵应承担继续履行的义务。平安银行股份有限公司授权原告平安银行巴南支行作为接受持卡人还款的分支机构，接受持卡人履行还款义务，故原告巴南支行有权要求被告高贵偿还信用卡透支本金并按约收取透支利息、复利等费用。原告巴南支行诉请被告高贵偿还透支本金29694.71元、透支利息3330.57元及自2022年6月2日起的透支利息、复利，于法有据，本院予以支持。被告高贵经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，应视为其自行放弃了依法享有的举证、质证、辩论等诉讼权利，被告高贵应承担相应不利后果。为此，依照《中华人民共和国民法典》第五百零九条、第五百七十七条、第六百七十四条、第六百七十五条、第六百七十六条，《最高人民法院关于适用时间效力的若干规定》第一条第三款，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十七条、第一百六十五条之规定，判决如下：
综上所述，上诉人孙雪芳的上诉请求不能成立，应予驳回；一审判决认定事实清楚，适用法律正确，应予维持。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十七条第一款第一项规定，判决如下：
本院认为，原告宋来锋与被告班旺、孙付林、彭海州及第三人彭少华签订的《协议书》系双方当事人的真实意思表示,合法有效,双方应遵守履行。通过庭审查明，可以认定原告与三被告及第三人彭少华之间约定转让的是向案外人刘丙忠供建筑材料的权利。原告宋来锋作为完全民事行为能力人，在签订协议时应当预见协议履行中的风险。原告未举证证明三被告及第三人彭少华违反协议约定向案外人刘丙忠供建筑材料，亦未举证证明三被告及第三人彭少华存在其他违约行为，现无法定解除合同事由及协议约定解除合同事由发生,原告行使解除权条件未成就。且三被告坚持要求继续履行合同,对于原告的诉讼请求，本院不予支持。综上，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第六十七条第一款的规定，判决如下：
本院认为，原告与被告张立滨签订了涉案货物运输合同，被告张立滨系实际承运人，签订合同时原告工作人员不知晓被告张立滨系索发才的司机；被告张立滨将原告的价值213584.70元的定制件货物运出；运输过程中原告工作人员才知晓被告张立滨系索发才的司机，但原告工作人员一直要求被告张立滨按照合同履行，要求被告张立滨将涉案货物送至目的地交付货物；被告张立滨未按期交付涉案货物，涉案货物仍在索发才处，造成原告货物损失213584.70元。事实清楚，证据确实，应予确认。根据《最高人民法院关于适用时间效力的若干规定》第一条第二款之规定，民法典施行前的法律事实引起的民事纠纷案件，适用当时的法律、司法解释的规定，但是法律、司法解释另有规定的除外。本案中，涉案运输合同的签订、履行均发生在民法典施行前，根据上述法律规定，涉案应适用当时的法律、司法解释的规定。根据《中华人民共和国合同法》第四十四条第一款之规定，依法成立的合同，自成立时生效。第六十条第一款之规定，当事人应当按照约定全面履行自己的义务。第二款之规定，当事人应当遵循诚实信用原则，根据合同的性质、目的和交易习惯履行通知、协助、保密等义务。第一百零七条之规定，当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第四百零二条之规定，受托人以自己的名义，在委托人的授权范围内与第三人订立的合同，第三人在订立合同时知道受托人与委托人之间的代理关系的，该合同直接约束委托人和第三人，但有确切证据证明该合同只约束受托人和第三人的除外。第四百零三条第二款之规定，受托人因委托人的原因对第三人不履行义务，受托人应当向第三人披露委托人，第三人因此可以选择受托人或者委托人作为相对人主张其权利，但第三人不得变更选定的相对人。第四百零七条之规定，受托人处理委托人事务时，因不可归责于自己的事由受到损失的，可以向委托人要求赔偿损失。本案中，原告和被告张立滨签订了涉案货物运输合同，该货物运输合同的相对方系原告和被告张立滨，虽然在涉案货物运输合同履行过程中原告知晓了被告张立滨系索发才雇佣的司机，但原告一直要求被告张立滨履行合同，即使索发才委托被告张立滨签订了涉案货物运输合同，但原告在签订合同时不知晓是索发才方委托被告张立滨签订该合同，根据上述法律规定，原告可以向被告张立滨主张其权利。原告按照合同约定履行了交付被告张立滨货物的义务，被告张立滨亦应按照合同约定履行将涉案货物运输至目的地并交付货物的义务，其未履行的行为违约，根据上述法律规定，应承担原告的货物损失的违约责任。原告诉求被告张立滨赔偿其货物损失213584.70元，应予支持。被告张立滨在赔偿原告该损失后，可以依据上述法律规定向其雇主索发才要求赔偿其损失。被告银翔公司系涉案车辆的挂靠公司，实际车主掌握车辆的运营并享有收益，被告银翔公司未参与涉案货物运输合同的协商、订立、运输，亦不享有车辆的经营收益，不是涉案货物运输合同的相对人，与原告并不存在涉案货物运输合同关系，不应对原告的货物损失承担赔偿责任。原告诉求被告银翔公司承担赔偿责任，应不予支持。
综上所述，被告银翔公司提出的其不应当承担赔偿责任的观点，应予采纳。依照《最高人民法院关于适用时间效力的若干规定》第一条第二款，《中华人民共和国合同法》第四十四条第一款、第六十条第一款、第一百零七条、第四百零二条、第四百零三条第二款，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十七条、第一百四十七条之规定，判决如下：
本院认为，经穷尽财产调查措施，未发现被执行人可供执行财产，申请执行人同意终结本次执行程。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第五百一十七条之规定，裁定如下：